Сензор за температура и влажност на въздуха DHT11/22. Характеристики.

I. Упражнения с DHT11
1. Да се свърже температурен сензор DHT11 към развойната платка Arduino.
2. Добавете библиотека за работа със сензора DHT11.
3. Използвайте example за да измерите температурата и влажността на въздуха.
4. Добавете и сензор DS18B20. На серийния монитор, да се визуализират показанията и на двата сензора.
Направете сравнения между показанията им.

II. Блокови диаграми и принципни схеми
1. Запознаване с програмата за изчертаване на блокови диаграми.
2. Основни блокове. Създаване на блокови диаграми.
3. Да се създаде блокова диаграма на example кода на DHT11.
4. Да се начертае принципна електрическа схема и опитна постановка.
